Repository: gbtami/pychess-variants
Catalog: lang/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: ja

source: 404 GAME NOT FOUND
ja: ゲームが見つかりません

source: Return to the main page
ja: ホームページへ戻る

source: This account is closed.
ja: このアカウントは停止されました。

source: Online
ja: 接続中

source: Anonymous
ja: 匿名

source: All players
ja: プレイヤーの一覧

source: Tournament winners
ja: トーナメント優勝者

source: Tournament shields
ja: シールド戦優勝者

source: %(count)s game
ja: %(count)s 局対局

source: Watch games
ja: 観戦する

source: Challenge to a game
ja: 対戦を申し込む

source: Import game
ja: 対局を導入する

source: Export games
ja: 対局を導出する

source: Lichess profile
ja: Lichess プロフィール

source: Current games
ja: 現在対局中

source: Tournaments
ja: トーナメント

source: Players
ja: プレイヤー

source: Editor
ja: 盤面入力

source: Analysis
ja: 棋譜解析

source: Variants
ja: 将棋類

source: Login with Lichess
ja: Lichessアカウントでログイン

source: Log in
ja: ログイン

source: CREATE A NEW TOURNAMENT
ja: 新しいトーナメントを作る

source: Now playing
ja: 進行中

source: Starting soon
ja: まだ始まっていない

source: Finished
ja: 終了した
